Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Beishan.
Beishan.
Beishan,
Beishan,
Qingwan is back.
Bumalik na si Qingwan.
Madam, what's wrong with you?
Madam, ano ang nangyayari sa iyo?
Why would a performer be Qingwan?
Bakit magiging Qingwan ang isang performer?
You gave this jade pendant to Qingwan as a one-month-old present.
Ibinigay mo itong jade pendant kay Qingwan bilang isang buwang gulang na regalo.
Remember?
Tandaan?
On her back,
Sa likod niya,
there's a scar from falling off a horse as a kid.
may peklat sa pagkahulog sa kabayo noong bata pa.
Does such a coincidence exist?
Mayroon bang ganitong pagkakataon?
Of course not.
Syempre hindi.
She's our daughter.
Anak namin siya.
Mr. Zhao,
G. Zhao,
what if Boss Huo finds out we acted on our own?
paano kung malaman ni Boss Huo na kusa kaming kumilos?
If he blames us,
Kung sinisisi niya tayo,
I'll take responsibility.
Aako ng responsibilidad.
Feifei mustn't be harmed today.
Hindi dapat mapahamak si Feifei ngayon.
=Episode 3=
=Episode 3=
What are you afraid of?
Ano ang kinakatakutan mo?
You're pointing a gun at me.
Tinutukan mo ako ng baril.
Of course, I'm scared.
Syempre, natatakot ako.
I don't believe my daughter would appear out of nowhere.
Hindi ako naniniwala na ang aking anak na babae ay lilitaw nang wala saan.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What are you plotting?
Ano bang binabalak mo?
To be honest, I find it hard to believe too.
Sa totoo lang, nahihirapan din akong paniwalaan.
I've spent 15 years searching for my parents,
Gumugol ako ng 15 taon sa paghahanap sa aking mga magulang,
and suddenly they appear.
at bigla silang sumulpot.
I know my place.
Alam ko ang lugar ko.
I'm a mere performer.
Isa lang akong performer.
How would I dare dream of being a daughter of the Huo family?
Paano ako mangangarap na maging anak ng pamilya Huo?
Today,
ngayon,
allow me to perform one last song for First Madam.
hayaan mo akong magtanghal ng isang huling kanta para sa Unang Ginang.
From this day on,
Mula sa araw na ito,
I'll never set foot in the Huo Residence.
Hinding-hindi ako tutuntong sa Huo Residence.
Beishan.
Beishan.
Fine.
ayos lang.
I'll pull the trigger now.
Hilahin ko ang gatilyo ngayon.
If you die,
Kung mamatay ka,
I'll accept you as my daughter.
Tatanggapin kita bilang anak ko.
But if someone rescues you,
Ngunit kung may magligtas sa iyo,
I'll kill you all.
Papatayin ko kayong lahat.
What's the difference?
Ano ang pinagkaiba?
I have to die anyway.
Kailangan ko pang mamatay.
Of course there is.
Syempre meron.
One will be buried with honors
Ang isa ay ililibing nang may karangalan
as a daughter of the Huo family,
bilang anak ng pamilya Huo,
the other will die with no tomb
ang isa ay mamamatay na walang libingan
as a bandit.
bilang isang tulisan.
Beishan,
Beishan,
I've been praying every day
Araw-araw akong nagdadasal
that Qingwan will return.
na babalik si Qingwan.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Please.
Pakiusap.
Aunt,
Tita,
today's your birthday.
kaarawan mo ngayon.
You can't kneel.
Hindi ka makaluhod.
Aunt.
Tita.
Get up.
Bumangon ka na.
First Madam,
Unang Ginang,
you don't have to do this for me.
hindi mo kailangang gawin ito para sa akin.
In this life,
Sa buhay na ito,
our time together may be short.
maaaring maikli lang ang oras nating magkasama.
In the next,
Sa susunod,
I hope I can call you mother again.
Sana matawag ulit kitang nanay.
Father, I'm so scared.
Ama, natatakot ako.
If you're afraid,
Kung natatakot ka,
pinch your arm.
kurutin ang iyong braso.
You won't be scared
Hindi ka matatakot
when you feel pain.
kapag nakakaramdam ka ng sakit.
Qingwan.
Qingwan.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
Mother is here.
Nandito si nanay.
There, there.
Ayan, doon.
Today,
ngayon,
I'll spare you.
Ililibre kita.
Thank you, Governor.
Salamat, Gobernador.
Get up.
Bumangon ka na.
Aunt.
Tita.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I find Miss Yan Qing very interesting.
Nakikita kong napaka-interesante ni Miss Yan Qing.
Let her into the Huo Residence for now.
Ipasok siya sa Huo Residence sa ngayon.
If she's plotting something,
Kung may binabalak siya,
keeping her close
pinapanatili siyang malapit
is safer.
ay mas ligtas.
Good.
Mabuti.
Keep a close eye on her.
Pagmasdan siyang mabuti.
Also,
Gayundin,
investigate those people outside.
imbestigahan ang mga taong nasa labas.
Here.
Dito.
Please.
Pakiusap.
Come on.
Halika na.
Understood.
Naintindihan.
Get on with your work.
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
Come on.
Halika na.
Mr. Zhao,
G. Zhao,
is Miss Ruan really safe there?
ligtas ba talaga si Miss Ruan dyan?
(Zhao Xun, Second-in-command of Huofeng Gang) She gave me a signal to leave.
(Zhao Xun, Second-in-command ng Huofeng Gang) Binigyan niya ako ng senyales na umalis.
I trust her.
may tiwala ako sa kanya.
(Huo Residence)
(Tirahan ng Huo)
Digging around like this
Naghuhukay ng ganito
will get attention.
makakakuha ng atensyon.
Xiu,
Xiu,
I was just
ako lang
looking for my jade pendant.
hinahanap ko yung jade pendant ko.
It's with me.
Ito ay kasama ko.
Thank you, Xiu.
Salamat, Xiu.
Who actually are you?
Sino ka ba talaga?
One moment you're Yan Qing,
Isang sandali ikaw ay Yan Qing,
next you're Huo Qingwan.
susunod ka na Huo Qingwan.
Xiu,
Xiu,
I'm Yan Qing.
Ako si Yan Qing.
But then
Ngunit pagkatapos
I became
naging ako
the daughter of the Huo family.
ang anak na babae ng pamilya Huo.
I should get going.
Dapat na akong umalis.
Xiu,
Xiu,
undressing a woman you meet
hinuhubaran ang isang babaeng nakilala mo
is rude.
ay bastos.
Besides,
Bukod,
we're now siblings.
magkapatid na kami.
That's improper,
Iyon ay hindi nararapat,
Xiu.
Xiu.
Sorry,
Paumanhin,
Qingwan.
Qingwan.
I need to take a good look
Kailangan kong tingnang mabuti
at the scar on your back
sa peklat sa iyong likod
and see if it's new
at tingnan kung bago ito
or old.
o matanda.
Young Marshal Huo who kills without blinking
Ang batang Marshal Huo na pumapatay nang hindi kumukurap
is shutting his eyes tightly.
ay mariing nakapikit.
Ah, right.
Ah, tama.
I should thank you.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
If you hadn't helped unzip my clothes
Kung hindi ka tumulong sa pagtanggal ng zipper ng damit ko
and revealed the scar to Mother,
at inihayag ang peklat kay Ina,
we wouldn't have recognized each other.
hindi sana tayo magkakilala.
Thank you.
salamat po.
Did she
Siya ba
break into my room yesterday?
pumasok sa kwarto ko kahapon?
She claimed she wanted her jade pendant back.
Sinabi niya na gusto niyang ibalik ang kanyang jade pendant.
I checked her back.
Tinignan ko ang likod niya.
It's an old wound.
Ito ay isang lumang sugat.
Governor,
Gobernador,
Miss Yiyi prepared a bowl of soup for you.
Naghanda si Miss Yiyi ng isang mangkok ng sopas para sa iyo.
But I think
Pero sa tingin ko
the scar is new.
bago ang peklat.
You've worked hard performing outside.
Nagsumikap ka sa paggawa sa labas.
I had the kitchen
Nasa akin ang kusina
prepare seafood soup.
maghanda ng seafood soup.
It's nourishing.
Ito ay pampalusog.
Yiyi,
Yiyi,
did you also send some for Governor?
may pinadala ka din ba for Governor?
Yes.
Oo.
Uncle, Aunt,
Tiyo, Tita,
and Cousin Xiu all received some.
at lahat ng natanggap ni Pinsan Xiu.
So they all know
Kaya alam nilang lahat
you made it?
nagawa mo?
What are you getting at, Qingwan?
Ano ang iyong kinukuha, Qingwan?
Nothing.
wala.
I just feel bad for you, living in someone else's house
Masama lang ang loob ko sayo, nakatira sa bahay ng iba
and always having to be wary of their moods.
at laging kailangang maging maingat sa kanilang mga kalooban.
It must be hard.
Dapat mahirap.
Qingwan was allergic to fish and shrimp when she was a kid.
Si Qingwan ay allergic sa isda at hipon noong siya ay bata pa.
Test it on her tomorrow.
Subukan ito sa kanya bukas.
What if
Paano kung
she's not Qingwan?
hindi siya si Qingwan?
For those with ill intentions,
Para sa mga may masamang intensyon,
I never spare them.
Hindi ko sila pinabayaan.
Drink up, Qingwan.
Uminom ka, Qingwan.
The soup is cooling.
Lumalamig ang sabaw.
Qingwan.
Qingwan.
Qingwan!
Qingwan!
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Uncle.
Tiyo.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta sa hangin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nakita ang mga hulang naiwan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪All fading away♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪The curtain falls♪
♪Nalaglag ang kurtina♪